Bunty,
Touche-moi.
Encore?
Devinez ce que je pense !
Nous n'avons plus de papier toilette.
Je peux en acheter,
mais vous ne pouviez pas simplement le dire ?
Mon dos ! Touchez mon dos !
Yo, tu m'entends ?
Tu perçois mon ambiance ? Un ami enseigne
L'éveil du cœur.
As-tu ressenti l'ambiance ?
Quel style de musique recherchez-vous ?
Et ici ?
Du bout des doigts.
C'est pareil.
-Un tout petit peu.
-Même un tout petit peu, je l'entends.
Alors, si on s'embrasse, tu m'entendras ?
Vous l'avez entendu.
Non.
-Je n'entends rien.
-Menteur.
Je ne l'ai pas entendu.
Pourquoi pas ? Allez !
Je ne le ferai pas.
Pourquoi pas?
Pas dans un endroit comme celui-ci.
Mais c'est votre maison.
Tout le monde est sur le point d'arriver.
Ils ne sont pas encore là.
Non!
Ne soyez pas avare. Allez !
Voilà ce que ça donne quand on fait la difficile !
Ne jouez pas avec le cœur pur d'un homme !
C'est toi qui as rejeté mon cœur pur.
— Je ne l'ai pas refusé.
— Ah bon ?
Je ne l'ai pas fait.
Euh… Ce n'est pas ce que…
Accueillir!
TAKKOBI
-Ouais !
Anciennement l'Esper du micro-ondes.
Maintenant, l'Esper électromagnétique ! Enjaku !
- C'est rapide. Déjà 39 degrés Celsius.
- Waouh !
Elle est plus forte avec la télécommande.
-Et de cette distance ! Waouh !
-Ouais !
Quand on la caresse, des fleurs éclosent.
Esper, Ohsuke, fleur en pleine floraison !
Merci!
Seules les fleurs peuvent s'épanouir !
-Je suis Hanzo, l'Esper qui supplie les animaux.
-Ouais !
S'il te plaît.
Le voilà !
-Les voilà !
-Attendez !
Les voilà !
-Ils ont atterri !
-Waouh !
Incroyable!
-Voilà ce qu'on appelle du travail d'équipe !
-Ouais !
Lire par le toucher !
L'Esper qui peut lire dans les cœurs !
Coloré !
-Ouais !
-Le genre susceptible !
Ne dites pas ça !
- N'est-ce pas ?
- Arrêtez !
Maintenant…
Notre vedette du jour ! Shiki !
-On vous attendait !
-Ouais !
Je suis l'Esper qui vous époustoufle, Shiki.
-Oh
ouais!
Super!
Quand Bunty m'a dit
que lui et tous les autres
sauvaient secrètement le monde
grâce à leurs pouvoirs,
J'étais choqué.
-Eh bien, en quelque sorte.
-Ouais.
Bien sûr, je sais que c'est un secret.
Je ne le dirai à personne.
Tout ce que je peux faire, c'est tout faire exploser, mais…
-Tout le monde a un petit côté Esper.
-Ouais.
Oui.
Pendant l'absence de Bunty
en voyage d'affaires,
Je ne me souviens pas de grand-chose, mais…
Mme Enjaku était là…
Ohsuke, Hanzo et Sasuke
Elle est aussi venue me remonter le moral.
Je lui en suis très reconnaissante.
Donc, si mon pouvoir d'Esper époustouflant
Ils peuvent aider tout le monde,
je serai ravi de les utiliser pour l'équipe.
-Allez. Vous nous avez bien aidés, non ?
-Ouais.
— Ouais.
— On ne serait même pas là.
Tu étais vraiment un crétin à l'époque.
Comme si vous pouviez parler.
-Hein ?
-Ne pointez pas les gens du doigt.
-Oui.
-Mais Mme Enjaku…
— Mais…
— Il fait chaud, hein ?
Je vais nous rafraîchir.
- Tellement rafraîchissant !
- Ouais.
- Trop cool !
Je ne savais pas qu'on pouvait l'utiliser comme ça.
À partir de maintenant,
je ferai plus attention à mon haleine.
L'ail pourrait être une arme !
-C'est vrai.
-L'Esper Puant est né !
-Hein ?
-Ne dis pas ça à Shiki !
OK, c'est parti !
-Tout le monde, prenez la pose.
-Vite !
-Que devons-nous faire ?
-Trois, deux, un !
-Cinq !
-Cinq ?
Cinquième partie ?
Un petit peu de cinq.
J'ai peut-être cligné des yeux.
C'est bon. Il est en mode rafale.
-Attendez.
-J'apporterai le gâteau.
-Ah oui.
-Je ne sais pas.
Que signifie « Bit Five » ?
Salut Sasuke. D'accord…
Vous avez une minute, tout le monde ?
D'accord. Compris ?
Devrions-nous parler de Shiki au patron ?
On ne peut pas vraiment garder ça secret.
Nous lui avons déjà parlé
de nos pouvoirs d'Esper.
Elle fait presque partie de la famille. Ne t'inquiète pas.
Ce type de vent est puissant.
Le patron sera peut-être content.
-Ouais, c'est ça ?
-Oui.
Alors, quand devrions-nous lui dire ?
Quand il est de bonne humeur.
C'est crucial.
Choisir le bon moment en fonction de l'humeur de votre patron
fait toute la différence.
Message du patron.
Ordre de réunion d'urgence ?
Quelle galère !
C'est la première fois qu'il appelle tout le monde.
Devrions-nous évoquer Shiki
tant qu'on y est ?
- Bonne idée.
- Mais…
Son humeur. Commençons par évaluer son humeur.
Est-il jamais de bonne humeur ?
Il est difficile à cerner.
Je peux le dire.
Quand il est de mauvaise humeur,
des rides apparaissent entre ses sourcils !
Des rides entre ses sourcils ?
Quelqu'un a-t
-il remarqué quelque chose d'étrange ces derniers temps ?
Je suis l'Esper qui vous époustoufle, Shiki.
-Cinq !
-On peut rentrer ?
Donnez-moi aussi des pouvoirs psychiques !
Vous pouvez contrôler les animaux, n'est-ce pas ?
Ça vous dérange si je touche votre bras ?
Le nom de cette fleur est…
Shion.
Je t'aime.
Rien du tout.
Rien à signaler.
Très bien, alors.
Je vous ai convoqué ici
pour discuter d'une mission spéciale.
Vous transporterez un certain colis.
Je ne peux pas encore vous dire ce qu'il y a à l'intérieur.
Mais cette mission…
implique des vies humaines.
En attendant ce jour,
suspendez toutes les autres missions.
Veuillez vous préparer.
C'est tout pour aujourd'hui.
-Merci.
Coloré.
Veuillez patienter un instant.
-Juste moi ?
-Oui.
Est-ce que ça concerne Shiki ?
S'il le découvre, nous nous excuserons.
Shiki est la fille de la personne
qui a aidé le patron, n'est-ce pas ?
S'il découvre que nous avons fait d'elle une Esper,
sera-t-il en colère ?
Oui, c'est possible.
Quel est le pouvoir Esper du boss ?
Hein?
Il doit avoir quelque chose.
-Maintenant que vous le dites…
-Nous n'en avons jamais entendu parler, n'est-ce pas ?
Peut-être qu'il est capable de lire dans les pensées, et
qu'il est plus fort que Bunta.
Il peut probablement percevoir les choses
sans les toucher.
À propos du numéro actuel…
Le facteur non identifié
dont nous avons parlé précédemment.
Vous avez dit que vous n'en saviez rien ?
C'est exact.
Comme prévu.
Ce tournant inattendu s'est produit en juillet.
Le problème existait déjà
avant même votre inscription.
Ce qui signifie que vous n'y êtes pour rien.
Ouais.
Veuillez garder cette affaire
strictement confidentielle.
Oui.
Qu'est-ce que c'est exactement que cette « jonction » ?
Une division dans le monde.
Un point de bifurcation…
On pourrait dire ça.
Arbre de décision.
Un vaste ensemble de données représentant le monde.
Les événements qui se déroulent à un endroit sont liés aux autres.
entrelacement et ramification.
Du passé au présent,
et façonner l'avenir.
Cet arbre de décision
représente notre monde lui-même.
JE…
Je veux changer le monde.
Je veux changer l'avenir
au-delà de l'année 2025.
C'est à cela que servent nos missions.
Ne vous êtes-vous jamais demandé pourquoi
Toutes ces missions semblent si dénuées de sens ?
Et pourquoi se produisent-ils toujours
près de chez vous ?
Oui.
Il s'agit de minimiser la portée de l'impact.
Nous accumulons de petits changements indirects,
création de nouvelles jonctions.
À partir de ces nouveaux carrefours,
De nouveaux avenirs naissent.
Mais des facteurs non identifiés
interfèrent avec ce processus.
Ils…
Ils…?
— Sont-ils humains ?
— Oui.
L'ennemi d'un héros.
Ce sont des méchants.
Des méchants ?
À cause d'eux,
nous avons pris du retard.
De petits changements ne suffiront pas.
Nous avons besoin d'un changement majeur.
Une qui fait tout
avancer en même temps.
Euh, patron…
Quel genre d'avenir souhaitez-vous créer ?
Comment était-ce?
L'a-t-il découvert ?
A-t-il lu dans vos pensées ?
Il ne s'est rien passé.
Bien…
Il vient de dire qu'il existe encore des images
de cette altercation.
du festival en ligne,
Nous devrions donc éviter ce secteur.
-Quoi ?
-Hein ?
— Tu m'as fait peur !
— N'est-ce pas ?
— Allez…
— Ouais…
Dans dix ans,
10 000 personnes vont mourir.
Une catastrophe majeure va se produire.
Je veux que ça cesse.
Dix mille personnes vont mourir ?
Oui.
C'est… plus qu'un peu.
Bien plus qu'un peu.
Mais nous ne sommes que « un peu » Espers…
Je n'ai jamais dit que nos missions
étaient « juste un peu ».
L'avenir de 10 000 personnes
Reposez-vous sur vos épaules.
Sauvegardez ceux-là…
10 000 vies.
Un petit peu cinq.
Cinq!
Cinquième partie !
Juste un petit peu… Oh !
Un tout petit peu, n'est-ce pas ?
L'éteindre.
Ouais.
Aujourd'hui, quelque chose d'incroyable s'est produit.
Quelque chose de moins bon ?
Ce que je croyais être un simple événement local
Il s'est avéré être
un projet mondial colossal.
Je n'ai jamais géré un projet d'une telle envergure auparavant.
Tout le monde est débutant la première fois.
Tout va bien. Tu vas réussir.
Pensée positive.
Voilà qui nous sommes. Toujours positifs.
Si je pèse autant qu'une pierre à cornichons,
Alors je suis un exaoctet.
Exaoctet ?
Ouais.
Mégaoctet, gigaoctet, téraoctet, pétaoctet…
Vient ensuite l'exaoctet.
Cela signifie très lourd.
Alors, vous êtes si corpulent que ça ?
Lourd, oui.
Un jour,
Vous pourriez même vous lasser de moi.
Si nous sommes tous les deux en surpoids,
Nous n'avons pas à nous soucier d'être haïs.
À partir de maintenant, nous pouvons être sûrs
que nous serons toujours là l'un pour l'autre.
Nous pouvons tous deux vivre positivement.
C'est ce que nous avons dit… ?
N'est-ce pas ?
Nous avons fait cette promesse, n'est-ce pas ?
Même si le grand projet échoue
et que vous perdez votre emploi,
Je prendrai soin de toi.
Alors, ne vous inquiétez pas et dormez bien.
D'accord.
Bonne nuit.
Vous me gênez.
Vous êtes au courant pour l'ex-mari de Shiki ?
Je ne sais pas.
Était-il plus âgé ? Plus jeune ?
Quel genre d'homme était-il ?
J'ai dit que je ne savais pas !
Quel est ton problème ?
Shiki
aime vraiment son mari de tout son cœur.
Moi.
C'est toi qui te vantes ?
Je fais semblant d'être son mari décédé.
Est-ce vraiment acceptable
de continuer à accepter son amour ?
Tu dis encore des bêtises.
Si elle ne le découvre jamais, ce n'est pas grave !
Ohsuke. Arrête avec cette mentalité de criminel.
Shiki est plus heureuse quand tu es là.
Ça suffit.
Continuez à lui mentir.
Continuez à le cacher désespérément.
Vous ne comprenez pas.
Matin.
Passe une bonne journée.
Hé!
- Est-ce qu'il sait que tu es son père ?
- Idiot.
Comme je lui dirais.
Je suis juste le fleuriste.
Un gros bras lambda.
Je le cacherai de toutes mes forces.
Je resterai fleuriste jusqu'à ma mort.
Je continuerai à le tromper.
Alors, vous avez intérêt à tenir bon, vous aussi.
-Excellent travail. Merci.
-Merci.
Oui.
MOCHI EN BROCHETTES
Il est arrivé. Merci.
Qu'est-ce qui vous inquiète ?
Exactement.
Bunty m'a offert
un collier d'abeille pour mon anniversaire.
Bunty ?
Ouais.
De qui parlez-vous ?
J'ai reçu une autre télécommande.
Pour la télévision ?
N'importe quelle télécommande fait l'affaire, vraiment.
Je n'ai même pas besoin d'appuyer sur les boutons,
mais appuyer m'aide à concentrer mon énergie,
Ainsi, mes pouvoirs d'Esper portent plus loin.
Ça a l'air bien.
Tu sais, aujourd'hui,
quand j'ai parlé de Bunty à mon père,
Il a demandé : « Qui est-ce ? »
Un client est passé,
alors j'ai dit au revoir et j'ai raccroché.
mais c'était bizarre.
Lorsque Bunta était en voyage d'affaires,
Ton père s'est probablement mis en colère
que tu aies été laissé seul.
ce qui lui donna une mauvaise impression de Bunta.
Alors peut-être devrais-je m'expliquer.
Ce n'est pas la faute de Bunty.
Son travail a changé.
Attendez. C'était pour son travail de bricoleur ?
Ou l'entreprise précédente ?
Il vaut peut-être mieux ne rien dire à ton père.
N'y pensons même pas. Je ne crois pas que
Bunta le souhaiterait non plus.
Tu es content maintenant, n'est-ce pas ?
Avec Bunta et nous ensemble ?
De toute façon, ton père habite loin.
Tu as ta propre vie maintenant, Shiki.
C'est exact.
Comment ça va ces derniers temps ?
Avez-vous fait ce rêve récemment ?
Maintenant que vous le dites, non.
C'est un rêve étrange, n'est-ce pas ?
Bunty est bel et bien vivant et en bonne santé, finalement.
Ouais… Oublions ça.
Quand on parlera de tes pouvoirs au patron,
Va-t-il le dire à ton père aussi ?
Pourquoi mon père ?
Le patron n'est-il pas le président de Nonamare ?
Oui, mais…
Oh, ce n'est rien. Je me suis trompé.
Ici. Il fait chaud.
Mangeons.
Sucré-salé. Délicieux.
Je suis content que ça vous plaise.
Ça colle aux dents, n'est-ce pas ?
Envie de radis daikon ?
Mangeons.
Je croyais…
que vous et le père de Shiki étiez amis.
C'est pourquoi on m'a demandé de m'occuper d'elle.
Me suis-je trompé ?
En raison de certaines circonstances,
Quelqu'un d'autre m'a demandé
de la surveiller.
Ce n'était pas son père.
Je vois.
Je vous prie de m'excuser pour ce malentendu.
Si s'occuper de Shiki est trop lourd,
Je peux désigner quelqu'un d'autre.
Oh, pas du tout ! Shiki est si gentille.
En fait, c'est elle qui prend soin de moi
la plupart du temps.
Je suis…
Merci, patron.
Pour m'avoir donné une troisième vie.
À l'époque…
Ravi de vous rencontrer.
Je suis Kizashi de Nonamare.
Depuis le centre de soutien ?
-Je n'ai pas besoin d'aide.
-Non,
Je suis recruteur.
Souhaiteriez-vous travailler pour nous ?
Vous étiez une excellente secrétaire.
Mais vous avez détourné des fonds de l'entreprise.
Condamné pour fraude.
et pour falsification de documents officiels,
vous écopez de dix ans de prison.
Es-tu…
Le subordonné de Yuuki ?
Vous avez…
Quel culot de montrer son visage !
Pourquoi devrais-je me rendre ?
Parce que c'est toi qui l'as fait.
Uniquement parce que vous me l'avez demandé.
L'appartement, les bijoux, les sacs de créateurs.
Vous avez mené la grande vie, n'est-ce pas ?
C'étaient des cadeaux de votre part !
Tu as dit que tu ne pouvais pas quitter ta femme,
et qu'ils devaient
compenser la solitude.
Je sais!
Quand tu sortiras,
nous serons enfin heureux ensemble.
Partez d'ici !
Ne revenez jamais !
Je suis désolé.
Je n'ai aucun lien avec Yuuki.
Mais…
Je sais ce qui s'est passé.
Vous avez endossé toute la responsabilité
et purgé votre peine.
Il ne t'a jamais rendu visite.
J'ai été tellement bête.
C'est pourquoi…
Je passe ma seconde vie ici.
Il ne reste plus qu'à mourir.
Laisse-moi tranquille.
Souhaiteriez-vous commencer…
Votre troisième vie ?
Il y a
une capsule à l'intérieur.
Bois-le,
Et votre vie va changer.
Votre avenir commence ici.
Bien joué !
Vais-je me faire gronder ? Je le ramasserai plus tard.
Tu sais…
Ouais.
Il y avait un homme que je voulais tuer.
Je l'ai rencontré quand j'avais 25 ans,
et jusqu'à mes 60 ans… Pendant 35 ans…
Pendant 35 ans, je lui ai été dévouée.
Il m'a trompé, il m'a abandonné,
et m'a fait goûter l'humiliation
jusqu'à la moelle.
Dans ma cellule, je ne pensais qu'à…
comment le tuer.
C'est tout ce à quoi j'ai pu penser !
Je vais le tuer !
Dès que je serai sorti d'ici !
Mme Enjaku.
Et après l'avoir tué, je mourrai aussi.
Alors ce ne serait pas seulement 35 ans.
Je lui donnerais toute ma vie.
C'est ridicule.
Nous…
On forme une bonne équipe, n'est-ce pas ?
Je suis content que
tu aies décidé de ne pas aller jusqu'au bout.
Faisons de notre mieux pour cette mission spéciale.
Nous avons un monde à sauver !
Droite.
Bon!
Centre commercial DAIBA
La mission cette fois…
Au centre commercial Daiba d'Odaiba,
une mallette bleue
sera remis à une organisation.
Veuillez le voler.
Rendez-vous à la mer la plus proche et coulez-la là.
Même si vous le volez,
ils n'appelleront pas la police.
De toute façon, ils ne peuvent pas le signaler
aux autorités.
Ne jamais emporter l'étui dans les transports en commun.
-Pourquoi pas ?
-Parce que vous êtes des héros.
Voilà comment ça se passera.
De quelle organisation s'agit-il ?
Yakuza.
Nous luttons contre le crime organisé ?
Il existe de nombreux types d'organisations.
S'il s'agit d'une organisation,
ce doit être les Yakuzas.
Qu'y a-t-il à l'intérieur de cette valise ?
Il ne nous le dit jamais. Il est tellement avare.
Peut-être qu'il ne peut pas encore nous le dire.
J'ai déjà posé la question.
Pourquoi ne pouvons-nous pas connaître
les détails de la mission plus tôt ?
Une fois que vous le savez,
le changement commence à cet instant précis.
Plus tôt cela commence,
plus le risque de déviation est grand.
Nous laissons donc les choses intactes
jusqu'au dernier moment possible.
C'est comme le chat de Schrödinger.
Je vois…
Qu'est ce que c'est?
-Je ne sais pas vraiment non plus.
-Expliquez-moi.
Faisons comme si on avait compris et passons à autre chose.
Pourquoi crois-tu
qu'il veut qu'on le coule à la mer ?
Cette mallette contient de la drogue ! L'eau salée la détruit !
C'est donc pour ça
qu'on ne peut pas prendre les transports en commun ?
Si on nous prend en possession de ça,
on sera arrêtés !
C'est assurément du crime organisé !
Arrêtez de tirer des conclusions hâtives et pessimistes !
- Devrais-je faire éclore des fleurs ?
- Pas maintenant !
Peu…
Bit Cinq moins un !
Centre commercial DAIBA
-Il est arrivé !
MISSION SP
SP. Mission spéciale.
C'est un sentiment particulier !
MISSION SPÉCIALE
VOLEZ LA PORTE-COFFRET BLEUE ET STOPPEZ
L'ATTAQUE VIRALE. TEMPS LIMITE : 20 MINUTES
Arrêter l'attaque du virus ?
Vous voulez dire qu'il y a un virus mortel là-dedans ?
Que fais-tu?!
-Limite de 20 minutes !
-Si le temps est écoulé, l'étui explose !
Il se retire de l'affaire.
Ce sont eux les auteurs.
Avant qu'ils ne propagent le virus…
Nous prenons la mallette…
Et coulez-le à la mer.
Respectez le plan. D'accord ?
De l'eau chaude, quelqu'un ?
Celle-ci est à 39 degrés Celsius,
et celle-ci à 36 degrés Celsius.
Elles sont à peine différentes,
mais laquelle choisissez-vous ?
À bientôt!
-Attendez !
D'abord?
Saisissez-le de force.
Alors ils vont nous poursuivre, n'est-ce pas ?
Si on se fait prendre, on va les tabasser.
On va nous dénoncer à la police.
Tu crois qu'on peut les semer jusqu'à la mer ?
Si j'avais une endurance hors du commun…
Je ne sais pas…
Vous ne le faites pas ?
Alors, faisons-le en relais à trois.
Très bien !
Attendez!
Peut-on prendre un taxi ?
Le patron a dit de ne pas prendre
la valise dans les transports en commun.
Mais les gens peuvent monter à cheval, n'est-ce pas ?
Nous nous retrouverons tous ici…
à la fin.
Il est en retard.
Hanzo !
- Ça va ? Que s'est-il passé ?
- Allez !
Laissez-moi faire le reste !
Bien.
Bon sang…
Je n'arrive pas à m'arrêter de pleurer !
Ne pleure pas !
-Ce type pleure !
-Bunty ?
-Ouais !
-Tu as raison !
Qu'est-ce que c'est?
Vais-je mourir ?
Bunta ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
-Qu'est-ce qui ne va pas ?
-Hé.
Oh, à plus tard !
Coloré !
Ici!
Aucun problème!
Bien.
Ça ne coulera pas.
Si…
Bonjour.
Que faites-vous ici?
Donnez-moi cette mallette.
Donnez-le-moi vite.
Merci.
À qui Ohsuke parle-t-il ?
Un uniforme scolaire ?
Je croyais que tu m'avais sauvé.
lors de cette explosion survenue
pendant le festival d'été.
Je suis déçu que tout cela ait été mis en scène.
Dépêchez-vous et donnez-moi l'étui.
— C'est dangereux.
— Quoi donc ?
Il y a un virus mortel.
-Alors--
-Les dangereux, ce sont vous, les méchants !
Oui ! J'ai compris !
C'est toi !
Pourquoi ? Hé !
-Lâche-le ! Donne-le-moi !
-Vite !
-Donne-le-moi !
-Shion !
-Je déménage.
-Attends !
Bouge, vieil homme !
Zut !
Encore un.
- Inutile. Ça ne bouge pas.
- Hé !
Échappons-nous !
Shion !
Ici!
Attendez!
Hein?
-Oh non !
-Ici ?
-Il n'y a pas de sortie !
-Désolé !
« Désolé » ne suffit pas ! Hein ?
Vous êtes Ichimatsu, n'est-ce pas ?
Il n'est ni un amateur de takoyaki
ni un passionné d'Esper.
C'est notre ennemi.
Un méchant.
Peut être…
un Esper lui-même.
Pourquoi les méchants ont-ils toujours l'air plus cool ?
J'y pensais un peu aussi.
Les Trois Jeunes.
Hé, gamin ! Donne-moi cette mallette !
Ils ont dit que c'était un virus mortel.
-Un virus mortel ?
Ne fais pas l'innocent !
Vous faites partie d'un groupe secret
Vous prévoyez une attaque virale, n'est-ce pas ?
Nous ne vous laisserons pas faire !
Nous ne sommes affiliés à aucune organisation.
Nous essayons de vous arrêter.
C'est vous les méchants.
Étaient…
Ceux qui sauvent le monde !
Droite?
— Oui !
— Alors, pourquoi ?
Vous déversez le virus dans la mer ?
Pourquoi?
Contaminer l'océan…
Bioterrorisme ?
Peut-être s'agit-il d'un virus
conçu pour prospérer dans l'eau de mer ?
Utilisation de gènes de Vibrio vulnificus.
Qu'est ce que c'est?
Elle provoque des douleurs extrêmes,
un gonflement de la peau et une nécrose des tissus.
Si elle se propage par le sang,
Il tue 80 % des personnes infectées.
Terrifiant !
Que disent-ils ?
Je n'en ai aucune idée.
-Eh bien…
-Le délai…
Nous avons trois minutes.
Dangereux ou non,
On le jette à la mer, maintenant.
Ouais!
Faisons-le!
J'ai déjà demandé
les cafards de mer à l'aide.
Ichimatsu, attendez. Ceci…
Si c'est vrai, il va…
Surtout, ne l'ouvrez pas.
Je ne sais pas…
Ah ! Des insectes !
Insectes!
Qu'est-ce qui ne va pas ? Ça va ?
-Ça va ?
-Hé !
-Qu'est-ce qui ne va pas ?
Vous entendez quelque chose ?
Rien.
Kujo ! Baisse la fréquence !
Donne-le-moi !
Les personnes âgées n'entendent pas le bourdonnement des moustiques !
Qui traitez-vous de vieux ?
Vous pouvez lire dans les pensées ?
Attaque de déshydratation !
Alors c'était toi, espèce de petit morveux larmoyant !
Remercie-moi d'avoir épargné le bas de ton corps !
J'ai compris!
J'ai compris ! Reculez !
Attendez!
Arrêt!
Shiki !
Êtes-vous d'accord?
Passez-moi l'étui !
Pourquoi essayez-vous de tuer ?
Lâcher!
Qui es-tu?
Je suis venu réinitialiser le carrefour.
Ils ont disparu ?
Ce qui se passe?
Aucune idée…
Shiki ! Attention !
Shiki !
C'est vide.
Il n'y a rien à l'intérieur.
Que diable?
Mais qu'est-ce que c'est que ça… ?
-Pourquoi essayez-vous de le tuer ?
-Lâchez-le !
Dix millions de personnes vont mourir
à cause de toi !
Sauvegardez ceux-là…
10 000 personnes.
Dix millions de personnes vont mourir
à cause de toi !
Sauvez ces 10 000 personnes.
Le facteur non identifié a été vérifié.
Shiki…
Pourquoi?
Qui est votre patron ?
Il est trompé.
Ne vous approchez plus !
Vous avez compris ?
Dix millions de personnes vont-elles mourir ?
à cause de moi ?
Ai-je déjà rencontré Kizashi ?
CE DRAME EST UNE FICTION